Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Please enter a valid email address for new organizer
ja: 新しい開催者の有効な電子メール アドレスを入力してください
ko: 새 주최자의 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请为新的组织者输入有效的电子邮件地址
zh_hant: 請為新的組織者輸入有效的電子郵件地址

source: Please enter a message.
ja: メッセージを入力してください。
ko: 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 请输入信息。
zh_hant: 請輸入信息。

source: Organizer contacted successfully.
ja: 主催者は正常に連絡しました。
ko: 주최자와 성공적으로 연락 되었습니다
zh_hans: 主办方联系成功。
zh_hant: 主辦方聯繫成功。

source: Please enter the OTP
ja: OTP を入力してください
ko: OTP를 입력하세요
zh_hans: 请输入OTP
zh_hant: 請輸入OTP

source: Please enter the Mobile Number
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hant: 請輸入手機號碼

source: Please enter a valid mobile number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください
ko: 유효한 휴대폰 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入有效的手机号码
zh_hant: 請輸入有效的手機號碼

source: Notify Speakers
ja: スピーカーに通知する
ko: 발표자에게 알림
zh_hans: 通知发言人
zh_hant: 通知發言人

source: From
ko: 기본가
zh_hans: 自
zh_hant: 從

source: To
ja: 宛先
ko: 수신
zh_hans: 至
zh_hant: 到

source: Reply-to
ja: に返信
ko: 답장하다
zh_hans: 回复
zh_hant: 回复

source: Subject
ja: 件名
ko: 주제
zh_hans: 名称
zh_hant: 主旨

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

source: You can use these identifiers as placeholders for actual details sent in the email:
ja: これらの識別子は、電子メールで送信される実際の詳細のプレースホルダーとして使用できます。
ko: 다음 식별자를 이메일로 전송된 실제 세부 정보의 자리 표시자로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以使用这些标识符作为电子邮件中发送的实际详细信息的占位符：
zh_hant: 您可以使用這些標識符作為電子郵件中發送的實際詳細信息的佔位符：

source: A copy of this email will be send to all organizers of this event.
ja: このメールのコピーは、このイベントのすべての主催者に送信されます。
ko: 이 이메일의 사본은 이 이벤트의 모든 주최자에게 전송됩니다.
zh_hans: 此电子邮件的副本将发送给此次活动的所有组织者。
zh_hant: 此電子郵件的副本將發送給此次活動的所有組織者。

source: Notify
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 提醒声
zh_hant: 提醒聲

source: Email scheduled to be sent successfully
ja: 正常に送信されるようにスケジュールされた電子メール
ko: 성공적으로 전송되도록 예약 된 이메일
zh_hans: 已安排成功发送电子邮件
zh_hant: 已安排成功發送電子郵件

source: Please tell us your tax rate (in %).
ja: 税率（％）を教えてください。
ko: 세율(%)을 알려주십시오.
zh_hans: 请告诉我们您的税率（%）。
zh_hant: 請告訴我們您的稅率（%）。

source: Please give a valid tax rate.
ja: 有効な税率を教えてください。
ko: 유효한 세율을 입력하십시오.
zh_hans: 请给出有效的税率。
zh_hant: 請給出有效的稅率。

source: Please enter your tax ID.
ja: 納税者番号を入力してください。
ko: 세금 ID를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的税号。
zh_hant: 請輸入您的稅號。

source: Please enter the name of your organisation.
ja: 組織名を入力してください。
ko: 조직의 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的组织名称。
zh_hant: 請輸入您的組織名稱。

source: Please enter a contact name.
ja: 連絡先の名前を入力してください。
ko: 연락처 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入联系人姓名。
zh_hant: 請輸入聯繫人姓名。

source: Please enter your phone number.
ja: 電話番号を入力してください。
ko: 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的电话号码。
zh_hant: 請輸入您的電話號碼。

source: Please enter a city.
ja: 都市を入力してください。
ko: 도시를 입력하세요.
zh_hans: 请输入城市。
zh_hant: 請輸入城市。

source: Please enter a state.
ja: 状態を入力してください。
ko: 상태를 입력하세요.
zh_hans: 请输入状态。
zh_hant: 請輸入狀態。

source: Please provide a ZIP code.
ja: 郵便番号を入力してください。
ko: 우편번호를 입력하세요.
zh_hans: 请提供邮政编码。
zh_hant: 請提供郵政編碼。

source: Marked as Read successfully
ja: 正常に開封済みとしてマークされました
ko: 읽음으로 표시됨
zh_hans: 标记为已成功读取
zh_hant: 標記為已成功讀取

source: Order has been cancelled successfully.
ja: 注文は正常にキャンセルされました。
ko: 주문이 성공적으로 취소되었습니다.
zh_hans: 订单已成功取消。
zh_hant: 訂單已成功取消。

source: Add Event
ja: イベントを追加
ko: 이벤트 추가
zh_hans: 添加事件
zh_hant: 新增事件

source: Add Sessions
ja: セッションの追加
ko: 세션 추가
zh_hans: 添加会议
zh_hant: 添加會議

source: Add My Schedule
ja: スケジュールを追加
ko: 내 일정 추가
zh_hans: 添加我的时间表
zh_hant: 添加我的時間表

source: You need to add your speaker details first before submitting a session.
ja: セッションを送信する前に、まずスピーカーの詳細を追加する必要があります。
ko: 세션을 제출하기 전에 먼저 발표자 세부 정보를 추가해야 합니다.
zh_hans: 在提交会话之前，您需要先添加您的演讲者详细信息。
zh_hant: 在提交會話之前，您需要先添加您的演講者詳細信息。

source: You need to verify your email first before accepting an invite for a session.
ja: セッションへの招待を受け入れる前に、まずメールを確認する必要があります。
ko: 세션 초대를 수락하기 전에 먼저 이메일을 확인해야 합니다.
zh_hans: 在接受会话邀请之前，您需要先验证您的电子邮件。
zh_hant: 在接受會話邀請之前，您需要先驗證您的電子郵件。

source: You need to add your speaker details first before accepting an invite for a session.
ja: セッションへの招待を受け入れる前に、まずスピーカーの詳細を追加する必要があります。
ko: 세션 초대를 수락하기 전에 먼저 발표자 세부 정보를 추가해야 합니다.
zh_hans: 在接受会议邀请之前，您需要先添加您的演讲者详细信息。
zh_hant: 在接受會議邀請之前，您需要先添加您的演講者詳細信息。

source: to
ja: に
ko: 까지
zh_hans: 到
zh_hant: 至

source: Online Event
ja: オンラインイベント
ko: 온라인 이벤트
zh_hans: 线上活动
zh_hant: 線上活動

source: Session Documents
ja: セッションドキュメント
ko: 세션 문서
zh_hans: 会议文件
zh_hant: 會議文件

source: Watch Video
ja: ビデオを見る
ko: 비디오를보다
zh_hans: 看视频
zh_hant: 看視頻

source: Join Video
ja: ビデオに参加
ko: 비디오 참여
zh_hans: 加入影片
zh_hant: 加入影片

source: Add to My Schedule
ja: スケジュールに追加
ko: 내 일정에 추가
zh_hans: 添加到我的日程
zh_hant: 添加到我的日程

source: Website
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: Facebook
ko: 페이스북
zh_hans: 面簿

source: LinkedIn
zh_hans: 领英
zh_hant: 領英

source: Twitter
ko: 트위터
zh_hans: 推特

source: Mastodon
ja: マストドン
ko: 마스토돈
zh_hans: 乳齿象
zh_hant: 乳齒象

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視訊

source: Linkedin
zh_hans: 领英
zh_hant: 領英

source: Please login to add a session to your personal schedule.
ja: ログインして、個人のスケジュールにセッションを追加してください。
ko: 개인 일정에 세션을 추가하려면 로그인하십시오.
zh_hans: 请登录以将会话添加到您的个人日程中。
zh_hant: 請登錄以將會話添加到您的個人日程中。

source: Info
ko: 정보
zh_hans: 信息

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 계획
zh_hans: 计划任务
zh_hant: 排定時間

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_hans: 日程表
zh_hant: 行事曆

source: Call for Speakers
ja: スピーカー募集
ko: 발표 제안
zh_hans: 呼吁演讲者
zh_hant: 講者徵集

source: Code of Conduct
ja: 行動規範
ko: 행동 강령
zh_hans: 行为守则
zh_hant: 行為守則

source: Select section
ja: セクションを選択
ko: 섹션 선택
zh_hans: 选择部分
zh_hant: 選擇部分

source: Please confirm that you understand and agree to the conditions of using the chat!
ja: チャットの利用条件を理解し、同意することを確認してください！
ko: 채팅 사용 조건을 이해하고 동의하는지 확인하십시오!
zh_hans: 请确认您了解并同意使用聊天的条件！
zh_hant: 請確認您了解並同意使用聊天的條件！

source: If you join the event chat, your profile name and image will be visible to other attendees. Other event attendees can also contact you directly.
ja: イベントチャットに参加すると、プロフィール名と画像が他の参加者に表示されます。他のイベント参加者も直接あなたに連絡することができます。
ko: 이벤트 채팅에 참여하면 프로필 이름과 이미지가 다른 참석자들에게 표시됩니다. 다른 이벤트 참석자들도 귀하에게 직접 연락 할 수 있습니다.
zh_hans: 如果您加入活动聊天，其他与会者将看到您的个人资料名称和图像。其他活动参与者也可以直接与您联系。
zh_hant: 如果您加入活動聊天，其他與會者將看到您的個人資料名稱和圖像。其他活動參與者也可以直接與您聯繫。

source: You may change your chat name and chat profile picture by going to account settings on the chat page on the top left.
ja: 左上のチャットページのアカウント設定に移動して、チャット名とチャットプロフィール写真を変更できます。
ko: 왼쪽 상단의 채팅 페이지에서 계정 설정으로 이동하여 채팅 이름과 채팅 프로필 사진을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过转到左上方聊天页面上的帐户设置来更改聊天名称和聊天个人资料图片。
zh_hant: 您可以通過轉到左上方聊天頁面上的帳戶設置來更改聊天名稱和聊天個人資料圖片。

source: You need to minimize the side panel to access it.
ja: アクセスするには、サイドパネルを最小化する必要があります。
ko: 액세스하려면 측면 패널을 최소화해야합니다.
zh_hans: 您需要最小化侧面板才能访问它。
zh_hant: 您需要最小化側面板才能訪問它。

source: The feature integration is still in Alpha stage and currently your profile on the {{appName}} account page and on the chat are not linked and can be independently edited.
ja: 機能の統合はまだアルファ段階であり、現在、{{appName}}アカウントページとチャットのプロファイルはリンクされておらず、個別に編集できます。
ko: 기능 통합은 아직 알파 단계이며 현재 {{appName}} 계정 페이지와 채팅의 프로필이 연결되어 있지 않으며 독립적으로 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 功能集成仍处于 Alpha 阶段，目前您在 {{appName}} 帐户页面和聊天中的个人资料未链接，可以独立编辑。
zh_hant: 功能集成仍處於 Alpha 階段，目前您在 {{appName}} 帳戶頁面和聊天中的個人資料未鏈接，可以獨立編輯。

source: When you change the chat settings you may receive additional email confirmations.
ja: チャット設定を変更すると、追加の確認メールが届く場合があります。
ko: 채팅 설정을 변경하면 추가 확인 이메일을받을 수 있습니다.
zh_hans: 当您更改聊天设置时，您可能会收到其他电子邮件确认。
zh_hant: 當您更改聊天設置時，您可能會收到其他電子郵件確認。

source: Do you want to use the chat now?
ja: 今すぐチャットを使用しますか？
ko: 지금 채팅을 사용 하시겠습니까?
zh_hans: 您要立即使用聊天吗？
zh_hant: 您現在要使用聊天嗎？

source: Join Live Event
ja: ライブイベントに参加する
ko: 라이브 이벤트 참여
zh_hans: 加入直播活动
zh_hant: 加入直播活動

source: Exhibition
ja: エキシビション
ko: 전시회
zh_hans: 展览
zh_hant: 展覽

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Video Rooms
ja: ビデオルーム
ko: 비디오 룸
zh_hans: 视频室
zh_hant: 視頻室

source: Join Video Channel
ja: ビデオチャンネルに参加する
ko: 비디오 채널 가입
zh_hans: 加入视频频道
zh_hant: 加入視頻頻道

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

source: Number of tickets is more than total promotional code.
ja: チケットの数がプロモーションコードの合計を超えています。
ko: 티켓 수가 총 프로모션 코드보다 많습니다.
zh_hans: 门票数量超过促销代码总数。
zh_hant: 門票數量超過促銷代碼總數。

source: This Promotional Code is not valid
ja: このプロモーションコードは無効です
ko: 이 프로모션 코드는 유효하지 않습니다.
zh_hans: 此促销代码无效
zh_hant: 此促銷代碼無效

source: Please enter a donation amount between {{minPrice}} and {{maxPrice}}
ja: {{minPrice}}と{{maxPrice}} の間の寄付金額を入力してください。
ko: {{minPrice}}에서 {{maxPrice}} 사이의 기부 금액을 입력하세요.
zh_hans: 请在{{minPrice}}至{{maxPrice}}之间输入捐赠金额
zh_hant: 請在{{minPrice}}至{{maxPrice}}之間輸入捐贈金額

source: Please enter the promotional Code
ja: プロモーションコードを入力してください
ko: 프로모션 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入促销代码
zh_hant: 請輸入促銷代碼

source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送
ko: 확인 이메일을 다시 보내
zh_hans: 重新发送验证邮件
zh_hant: 重新發送驗證電子郵件

source: Password Reset Email
ja: パスワードリセットメール
ko: 비밀번호 재설정 이메일
zh_hans: 密码重置电子邮件
zh_hant: 密碼重置電子郵件

source: Confirmation mail has been sent again successfully!
ja: 確認メールが再送信されました!
ko: 확인 메일이 다시 성공적으로 전송되었습니다!
zh_hans: 确认邮件已再次成功发送！
zh_hant: 確認郵件已再次成功發送！

source: To make your event live, please verify your account by clicking on the confirmation link that has been emailed to you.
ja: イベントをライブにする場合は、メールで送信された確認リンクをクリックしてアカウントを確認してください。
ko: 이벤트를 시작하려면 이메일로받은 확인 링크를 클릭하여 계정을 확인하십시오.
zh_hans: 为了使您的活动成为现实，请单击已通过电子邮件发送给您的确认链接来验证您的帐户。
zh_hant: 為了使您的活動成為現實，請單擊已通過電子郵件發送給您的確認鏈接來驗證您的帳戶。

source: Your account functionality is limited.
ja: アカウントの機能が制限されています。
ko: 귀하의 계정 기능이 제한됩니다.
zh_hans: 您的帐户功能有限。
zh_hant: 您的帳戶功能有限。

source: To get full access to all features you need to verify your email by clicking on the confirmation link that has been emailed to you.
ja: すべての機能に完全にアクセスするには、メールで送信された確認リンクをクリックしてメールを確認する必要があります。
ko: 모든 기능에 대한 전체 액세스 권한을 얻으려면 이메일로 전송 된 확인 링크를 클릭하여 이메일을 확인해야합니다.
zh_hans: 要获得对所有功能的完全访问权限，您需要通过单击已通过电子邮件发送给您的确认链接来验证电子邮件。
zh_hant: 要獲得對所有功能的完全訪問權限，您需要通過單擊已通過電子郵件發送給您的確認鏈接來驗證電子郵件。

source: Did not get the email?
ja: 電子メールを受け取りませんでしたか?
ko: 이메일을받지 못했습니까?
zh_hans: 没收到邮件吗？
zh_hant: 沒收到郵件嗎？

source: Please click here to resend the confirmation mail.
ja: 確認メールを再送信するには、ここをクリックしてください。
ko: 확인 메일을 다시 보내려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 请单击此处重新发送确认邮件。
zh_hant: 請單擊此處重新發送確認郵件。

source: Verification mail sent successfully
ja: 検証メールが正常に送信されました
ko: 확인 메일이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_hans: 验证邮件已成功发送
zh_hant: 驗證郵件已成功發送

source: File uploaded successfully
ja: ファイルのアップロードに成功しました
ko: 파일 업로드가 성공입니다.
zh_hans: 文件上传成功
zh_hant: 文件上傳成功

source: No FileReader support. Please use a more latest browser
ja: ファイルリーダーのサポートはありません。より新しいブラウザを使用してください
ko: FileReader 지원이 없습니다. 최신 브라우저를 사용하십시오
zh_hans: 不支持FileReader。请使用更新的浏览器
zh_hant: 不支持FileReader。請使用更新的瀏覽器

source: Other Timezones
ja: その他のタイムゾーン
ko: 기타 시간대
zh_hans: 其他时区
zh_hant: 其他時區

source: Invoice ID
ja: 請求書 ID
ko: 송장 ID
zh_hans: 发票 ID
zh_hant: 發票ID

source: Event Name
ja: イベント名
ko: 이벤트 이름
zh_hans: 活动名称
zh_hant: 活動名稱

source: Invoice Date
ja: 請求書の日付
ko: 송장 날짜
zh_hans: 发票日期
zh_hant: 發票日期

source: Due Date
ja: 期限
ko: 마감일
zh_hans: 截止日期
zh_hant: 截止日期

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Action
ja: 操作
ko: 활동
zh_hans: 动作
zh_hant: 動作

source: Password updated successfully
ja: パスワードが正常に更新されました
ko: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 密码更新成功
zh_hant: 密碼更新成功

source: Unexpected error. Password did not change.
ja: 予期しないエラーです。パスワードは変更されませんでした。
ko: 예상치 못한 에러. 비밀번호가 변경되지 않았습니다.
zh_hans: 意外的错误。密码未更改。
zh_hant: 意外的錯誤。密碼未更改。

source: Your Contact Info has been updated
ja: 連絡先情報が更新されました
ko: 연락처 정보가 업데이트되었습니다
zh_hans: 您的联系信息已更新
zh_hant: 您的聯繫信息已更新

source: An unexpected error has occurred. SubTopics not loaded.
ja: 予期しないエラーが発生しました。サブトピックは読み込まれていません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 하위 주제가로드되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。子主题未加载。
zh_hant: 發生意外的錯誤。子主題未加載。

source: This Event Property has been deleted successfully.
ja: このイベント プロパティは正常に削除されました。
ko: 이 이벤트 속성이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 此事件属性已成功删除。
zh_hant: 此事件屬性已成功刪除。

source: An unexpected error has occurred. Event Type was not deleted.
ja: 予期しないエラーが発生しました。イベントの種類は削除されませんでした。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 이벤트 유형이 삭제되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。事件类型未删除。
zh_hant: 發生意外的錯誤。事件類型未刪除。

source: {{item}} has been added successfully.
ja: {{item}} は正常に追加されました。
ko: {{item}}이 성공적으로 추가되었습니다.
zh_hans: {{item}}已成功添加。
zh_hant: {{item}}已成功添加。

source: {{item}} not saved.
ja: {{item}} は保存されていません。
ko: {{item}}이 저장되지 않았습니다.
zh_hans: {{item}}未保存。
zh_hant: {{item}}未保存。

source: Social links have been saved successfully.
ja: ソーシャル リンクが正常に保存されました。
ko: 소셜 링크가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 社交链接已成功保存。
zh_hant: 社交鏈接已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. Social links not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。ソーシャル リンクは保存されません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 소셜 링크가 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。社交链接未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。社交鏈接未保存。

source: Page details have been saved successfully.
ja: ページの詳細は正常に保存されました。
ko: 페이지 세부 정보가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 页面详细信息已成功保存。
zh_hant: 頁面詳細信息已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. Page Details not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。ページの詳細は保存されません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 페이지 세부 정보가 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。页面详细信息未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。頁面詳細信息未保存。

source: Translations Zip generated successfully.
ja: 翻訳 Zip が正常に生成されました。
ko: 번역 Zip이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 翻译Zip生成成功。
zh_hant: 翻譯Zip生成成功。

source: Starts At
ja: で始まります
ko: 시작
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

source: Ends At
ja: で終了
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束于
zh_hant: 結束於

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状况
zh_hant: 狀態

source: Roles
ja: ロール
ko: 역할
zh_hans: 角色
zh_hant: 身份

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 会话
zh_hant: 議程

source: Public URL
ja: 公開 URL
ko: 공개 URL
zh_hans: 公开网址
zh_hant: 公開連結

source: Featured
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 精选
zh_hant: 特選

source: Promoted
ja: 宣伝
ko: 승진
zh_hans: 晋升
zh_hant: 晉升

source: Not on FrontPage
ja: FrontPageにはありません
ko: FrontPage에 없음
zh_hans: 不在FrontPage上
zh_hant: 不在FrontPage上

source: Event has been deleted successfully.
ja: イベントは正常に削除されました。
ko: 이벤트가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 活动已成功删除。
zh_hant: 活動已成功刪除。

source: Event has been restored successfully.
ja: イベントは正常に復元されました。
ko: 이벤트가 성공적으로 복원되었습니다.
zh_hans: 事件已成功还原。
zh_hant: 事件已成功還原。

source: Event details modified successfully
ja: イベントの詳細が正常に変更されました
ko: 이벤트 세부 정보가 성공적으로 수정되었습니다.
zh_hans: 活动详细信息已成功修改
zh_hant: 活動詳細信息已成功修改

source: Event promoted successfully
ja: イベントが正常に昇格されました
ko: 이벤트가 성공적으로 승격되었습니다.
zh_hans: 活动成功推广
zh_hant: 活動成功推廣

source: Event unpromoted successfully
ja: イベントの昇格が成功しました
ko: 이벤트 프로모션이 성공적으로 취소되었습니다.
zh_hans: 活动未成功推广
zh_hant: 活動未成功推廣

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hans: 团队名字
zh_hant: 團隊名字

source: Owner
ja: 主宰者
ko: 소유주
zh_hans: 所有者
zh_hant: 主人

source: Number of Events
ja: イベントの数
ko: 이벤트 수
zh_hans: 活动数量
zh_hant: 活動數量

source: Number of Followers
ja: フォロワー数
ko: 팔로워 수
zh_hans: 追随者数量
zh_hant: 追隨者數量

source: Created At
ja: 作成場所
ko: 만든 시간
zh_hans: 创建于
zh_hant: 創建於

source: Group has been restored successfully.
ja: グループが正常に復元されました。
ko: 그룹이 성공적으로 복원되었습니다.
zh_hans: 组已成功恢复。
zh_hant: 組已成功恢復。

source: Group has been deleted successfully.
ja: グループは正常に削除されました。
ko: 그룹이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 组已成功删除。
zh_hant: 組已成功刪除。

source: Group promoted successfully
ja: グループの昇格に成功
ko: 그룹 승격 성공
zh_hans: 集团推广成功
zh_hant: 集團推廣成功

source: Group unpromoted successfully
ja: グループのプロモーションが正常に行われなかった
ko: 그룹의 승격이 취소되었습니다.
zh_hans: 群组取消升级成功
zh_hant: 群組取消升級成功

source: Recipients
ko: 받는이
zh_hans: 收件人
zh_hant: 受贈者

source: Trigger
ja: トリガー
ko: 트리거
zh_hans: 触发器
zh_hant: 觸發程序

source: Email Message
ja: メール メッセージ
ko: 이메일 메시지
zh_hans: 电邮讯息
zh_hant: 電郵訊息

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Changes have been saved successfully
ja: 変更は正常に保存されました
ko: 변경 사항이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 更改已成功保存
zh_hant: 更改已成功保存

source: Admin Event role permissions have been saved successfully.
ja: 管理者イベント ロールのアクセス許可が正常に保存されました。
ko: 관리자 이벤트 역할 권한이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 管理员事件角色权限已成功保存。
zh_hant: 管理員事件角色權限已成功保存。

source: System role has been deleted successfully.
ja: システムの役割は正常に削除されました。
ko: 시스템 역할이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 系统角色已成功删除。
zh_hant: 系統角色已成功刪除。

source: An unexpected error has occurred. System role was not deleted.
ja: 予期しないエラーが発生しました。システム の役割は削除されませんでした。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 시스템 역할이 삭제되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。系统角色未删除。
zh_hant: 發生意外的錯誤。系統角色未刪除。

source: Please select atleast one panel.
ja: 少なくとも 1 つのパネルを選択してください。
ko: 패널을 하나 이상 선택하십시오.
zh_hans: 请选择至少一个面板。
zh_hant: 請選擇至少一個面板。

source: System role have been saved successfully.
ja: システムの役割は正常に保存されました。
ko: 시스템 역할이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 系统角色已成功保存。
zh_hant: 系統角色已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. System role not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。システムの役割が保存されていません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 시스템 역할이 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。系统角色未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。系統角色未保存。

source: User permissions have been saved successfully.
ja: ユーザーのアクセス許可が正常に保存されました。
ko: 사용자 권한이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 用户权限已成功保存。
zh_hant: 用戶權限已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. User permissions not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。ユーザーのアクセス許可が保存されていません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 사용자 권한이 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。用户权限未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。用戶權限未保存。

source: Actor
ja: アクター
ko: 배우
zh_hans: 演员
zh_hant: 演員

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

source: For
ja: 宛先
ko: 에 대한
zh_hans: 对于
zh_hant: 對於

source: Events
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 活動

source: Event Date
ja: イベント日付
ko: 행사 날
zh_hans: 活动日期
zh_hant: 事件日期

source: Completed Orders
ja: 完了した注文
ko: 완료된 주문
zh_hans: 已完成的订单
zh_hant: 完成的訂單數

source: Tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh_hans: 门票
zh_hant: 門票

source: Sales
ja: 販売
ko: 매상
zh_hans: 营业额
zh_hant: 特價

source: Placed Orders
ja: 注文
ko: 발주
zh_hans: 下订单
zh_hant: 放置順序

source: Pending Orders
ja: 保留中の注文
ko: 주문을 보류
zh_hans: 待处理订单
zh_hant: 待定的訂單

source: CSV Export has failed.
ja: CSV エクスポートに失敗しました。
ko: CSV 내보내기에 실패했습니다.
zh_hans: CSV导出失败。
zh_hant: CSV導出失敗。

source: Invoice #
ja: 請求書 ＃
ko: 송장 번호
zh_hans: 发票编号
zh_hant: 發票編號

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_hans: 事件
zh_hant: 活動

source: Sent To
ja: に送信された
ko: 전송
zh_hans: 发给
zh_hant: 發給

source: Invoice state has been changed to {{action}} successfully.
ja: 請求書の状態が{{action}}に正常に変更されました。
ko: 인보이스 상태가 {{action}}(으)로 성공적으로 변경되었습니다.
zh_hans: 发票状态已成功更改为 {{action}}。
zh_hant: 發票狀態已成功更改為 {{action}}。

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题
zh_hant: 題名

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

source: Submitted At
ja: で提出
ko: 제출 위치
zh_hans: 提交于
zh_hant: 提交於

source: Session has been deleted successfully.
ja: セッションは正常に削除されました。
ko: 세션이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 会话已成功删除。
zh_hant: 會話已成功刪除。

source: Session feedback has been updated successfully.
ja: セッションフィードバックは正常に更新されました。
ko: 세션 피드백이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 会话反馈已成功更新。
zh_hant: 會話反饋已成功更新。

source: Session feedback has been created successfully.
ja: セッションフィードバックが正常に作成されました。
ko: 세션 피드백이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 会话反馈已成功创建。
zh_hant: 會話反饋已成功創建。

source: Settings have been saved successfully.
ja: 設定は正常に保存されました。
ko: 설정이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 设置已成功保存。
zh_hant: 設置已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. Settings not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。設定が保存されていません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 설정이 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。设置未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。設置未保存。

source: Admin Billing info has been saved successfully
ja: 管理者の請求情報が正常に保存されました
ko: 관리자 결제 정보가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 管理员帐单信息已成功保存
zh_hant: 管理員帳單信息已成功保存

source: Image sizes have been saved successfully.
ja: イメージサイズが正常に保存されました。
ko: 이미지 크기가 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 图像尺寸已成功保存。
zh_hant: 圖像尺寸已成功保存。

source: An unexpected error has occurred. Image sizes not saved.
ja: 予期しないエラーが発生しました。画像サイズが保存されていません。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 이미지 크기가 저장되지 않았습니다.
zh_hans: 发生意外的错误。图像尺寸未保存。
zh_hant: 發生意外的錯誤。圖像尺寸未保存。

source: Social media settings have been saved successfully.
ja: ソーシャルメディアの設定が正常に保存されました。
ko: 소셜 미디어 설정이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 社交媒体设置已成功保存。
zh_hant: 社交媒體設置已成功保存。

source: Please fill the required fields.
ja: 必須フィールドを入力してください。
ko: 필수 필드를 입력하십시오.
zh_hans: 请填写必填字段。
zh_hant: 請填寫必填字段。

source: Ticket Fee settings have been saved successfully.
ja: チケット料金の設定が正常に保存されました。
ko: 티켓 수수료 설정이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 门票费用设置已成功保存。
zh_hant: 門票費用設置已成功保存。

source: Email
ja: メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: System Roles
ja: システム ロール
ko: 시스템 역할
zh_hans: 系统角色
zh_hant: 系統角色

source: Event Roles
ja: イベント ロール
ko: 이벤트 역할
zh_hans: 活动角色
zh_hant: 活動角色

source: User Links
ja: ユーザー リンク
ko: 사용자 링크
zh_hans: 用户链接
zh_hant: 用戶鏈接

source: Member Since
ja: 加入
ko: 회원 가입일
zh_hans: 注册日期
zh_hant: 會員自

source: Last Accessed
ja: 最終アクセス日
ko: 마지막 액세스
zh_hans: 最后访问
zh_hant: 最後訪問

source: Mark as Spam
ja: スパムとしてマークする
ko: 스팸으로 표시
zh_hans: 标记为垃圾邮件
zh_hant: 標記為垃圾郵件

source: Verified
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh_hans: 已验证
zh_hant: 通過認證

source: User has been marked as Spam successfully.
ja: ユーザーはスパムとして正常にマークされました。
ko: 사용자가 스팸으로 표시되었습니다.
zh_hans: 用户已成功标记为垃圾邮件。
zh_hant: 用戶已成功標記為垃圾郵件。

source: User has been marked as Not Spam successfully.
ja: ユーザーは正常にスパムではないとしてマークされています。
ko: 사용자가 스팸 아님으로 표시되었습니다.
zh_hans: 用户已成功标记为“不是垃圾邮件”。
zh_hant: 用戶已成功標記為“不是垃圾郵件”。

source: User verification state changed successfully.
ja: ユーザー検証状態が正常に変更されました。
ko: 사용자 확인 상태가 성공적으로 변경되었습니다.
zh_hans: 用户验证状态更改成功。
zh_hant: 用戶驗證狀態更改成功。

source: User has been deleted successfully.
ja: ユーザーは正常に削除されました。
ko: 사용자가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 用户已成功删除。
zh_hant: 用戶已成功刪除。

source: User has been restored successfully.
ja: ユーザーは正常に復元されました。
ko: 사용자가 성공적으로 복원되었습니다.
zh_hans: 用户已成功还原。
zh_hant: 用戶已成功還原。

source: Password Reset Email is successfully sent.
ja: パスワードリセットメールが正常に送信されました。
ko: 비밀번호 재설정 이메일이 성공적으로 전송되었습니다.
zh_hans: 密码重置邮件发送成功。
zh_hant: 密碼重置郵件發送成功。

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

source: Video channel has been deleted successfully.
ja: ビデオチャンネルは正常に削除されました。
ko: 비디오 채널이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 已成功删除视频频道。
zh_hant: 已成功刪除視頻頻道。

source: Channel
ja: チャネル
ko: 채널
zh_hans: 渠道
zh_hant: 渠道

source: Video recording has been deleted successfully.
ja: ビデオ録画は正常に削除されました。
ko: 동영상 녹화가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 录像已成功删除。
zh_hant: 錄像已成功刪除。

source: Here is your Event Invoice
ja: ここにあなたのイベント請求書があります
ko: 이벤트 청구서입니다
zh_hans: 这是您的活动发票
zh_hant: 這是您的活動發票

source: Event copied successfully
ja: イベントのコピーが正常に完了しました
ko: 이벤트가 성공적으로 복사되었습니다.
zh_hans: 活动已成功复制
zh_hant: 活動已成功複製

source: Copying of event failed
ja: イベントのコピーに失敗しました
ko: 이벤트 복사 실패
zh_hans: 活动复制失败
zh_hant: 活動複製失敗

source: {{item}} has been {{action}} successfully.
ja: {{item}}は{{action}}に成功しました。
ko: {{item}}이 성공적으로 {{action}}되었습니다.
zh_hans: {{item}}已成功{{action}}。
zh_hant: {{item}}已成功{{action}}。

source: Exhibitor
ja: 出展者
ko: 출품자
zh_hans: 参展商
zh_hant: 參展商

source: Are you sure you would like to delete this exhibitor?
ja: この出展者を削除してもよろしいですか？
ko: 이 전시자를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除该参展商吗？
zh_hant: 您確定要刪除該參展商嗎？

source: Exhibitor has been deleted successfully.
ja: 出展者は正常に削除されました。
ko: 참가 업체가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 参展商已成功删除。
zh_hant: 參展商已成功刪除。

source: Exhibitor order reset successfully
ja: 出展者の注文が正常にリセットされました
ko: 참가 업체 주문이 성공적으로 재설정되었습니다.
zh_hans: 参展商订单重置成功
zh_hant: 參展商訂單重置成功

source: Exhibitors order set successfully
ja: 出展者の注文が正常に設定されました
ko: 참가 업체 주문이 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hans: 参展商订单设置成功
zh_hant: 參展商訂單設置成功

source: Start time or End time not present
ja: 開始時刻または終了時刻が存在しません
ko: 시작 시간 또는 종료 시간이 없습니다.
zh_hans: 开始时间或结束时间不存在
zh_hant: 開始時間或結束時間不存在

source: Changes have been made successfully
ja: 変更は正常に行われました
ko: 성공적으로 변경되었습니다.
zh_hans: 更改已成功完成
zh_hant: 更改已成功完成

source: Your session has been saved
ja: セッションが保存されました
ko: 세션이 저장되었습니다
zh_hans: 您的会话已保存
zh_hant: 您的會話已保存

source: Track
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 轨道
zh_hant: 追蹤

source: Submission Date
ja: 提出日
ko: 제출 일자
zh_hans: 呈交日期
zh_hant: 提交日期

source: Last Modified
ja: 最終更新
ko: 마지막 수정
zh_hans: 最后修改

source: Lock Session
ja: セッションのロック
ko: 세션 잠금
zh_hans: 锁定会议
zh_hant: 鎖定會議

source: locked
ja: ロック済
ko: 잠김
zh_hans: 锁定
zh_hant: 已鎖定

source: unlocked
ja: ロック 解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 已解锁
zh_hant: 已解鎖

source: Session has been {{action}} successfully.
ja: セッションは {{action}} に成功しました。
ko: 세션이 성공적으로 {{action}}되었습니다.
zh_hans: 会话已成功{{action}}。
zh_hant: 會話已成功{{action}}。

source: Event exported.
ja: イベントがエクスポートされました。
ko: 이벤트를 내보냈습니다.
zh_hans: 活动已导出。
zh_hant: 活動已導出。

source: Event export is going on.
ja: イベントのエクスポートが行われます。
ko: 이벤트 내보내기가 진행 중입니다.
zh_hans: 事件导出正在进行。
zh_hant: 事件導出正在進行。

source: Event export failed.
ja: イベントのエクスポートに失敗しました。
ko: 이벤트 내보내기에 실패했습니다.
zh_hans: 事件导出失败。
zh_hant: 事件導出失敗。
